    Estamos enviando esta mensagem para contar uma novidade à você: a Semana Aberta de Informática ocorrerá do dia 06 à 11 de outubro. Infelizmente, por medidas de isolamento social, teremos que adaptar a realização do evento para um contexto online.

    Estamos preparando um evento suuuper especial, com palestras, minicursos, maratonas e [SPOILER] algumas competições. Amanhã já soltamos mais informações a respeito disso.

    Esperamos muuuito que você consiga participar do evento! Além de contar horas formativas, acreditamos que vai ser uma experiência muito proveitosa e bastante produtiva. Então, marque na agenda e atente-se aos nossos comunicados. Assim que tivermos novidades, vamos contar pra você aqui!

    E ah! Todas as informações referentes ao evento são postadas em nossas redes sociais. Então, não esqueça de nos seguir lá!
https://www.facebook.com/SABERUFPR/
https://www.instagram.com/saber.ufpr/

    Qualquer dúvida, só escrever para a gente!
Atenciosamente,
Comissão de Organização da SABER 2020






PS.: Você está recebendo esta mensagem pois estava inscrito no evento da SABER de 2019. Caso queira cancelar sua inscrição na lista de e-mails, basta preenchê-lo aqui: https://forms.gle/8Et2wjgPHZkvYFDx7

