    Lembra do e-mail anterior a respeito da nova data da SABER? Se não lembra, reforçamos: este ano a Semana Aberta de Informática acontecerá do dia 06 à 11 de outubro em uma versão inteiramente online, por conta do que vem acontecendo atualmente.

    Em uma pesquisa realizada, alguns participantes sugeriram atividades que poderiam ser realizadas, sendo um campeonato de jogos uma dessas ideias. Nós achamos essa ideia sensacional e gostaríamos de saber a aderência de você nisso! Portanto, fizemos um questionário para saber algumas coisas em relação ao campeonato, como jogos que gostaria de participar, horários disponíveis, etc.

    O link para responder ao formulário é este: https://forms.gle/X2AfNKcjNjZ2gAsP6

OBSERVAÇÕES IMPORTANTES:
    1) precisamos de um número MÍNIMO de jogadores dependendo do jogo. Dessa forma, como a SABER é um evento aberto à comunidade, fique à vontade para convidar amigos de fora a fim de que o campeonato do jogo que deseja possa ocorrer ;) . Neste caso, é importante que seus amigos respondam ao questionário também. Quanto mais pessoas interessadas em um jogo, mais chances terá de ele acontecer!

    2) forme seu time. Mas calma! Não se desespere se não conseguir. Faremos um servidor na plataforma do Discord, onde você poderá encontrar colegas dispostos a participar de um determinado campeonato. Assim que tudo estiver pronto, comunicamos a você. Combinado?!

    3) respeito acima de TUDO. O campeonato é para se divertir, então, sem toxicidade! ;)

    4) esse é um campeonato LOCAL, para diversão mesmo. Não buscamos e nem esperamos nada profissional;

    5) infelizmente, ainda não sabemos se haverá premiação para os vencedores. Mas esperamos que o fator principal para a sua adesão ao campeonato seja a diversão! 


Qualquer dúvida ou sugestão, só escrever para a gente!
Atenciosamente,
Comissão de Organização da SABER 2020






PS.: Você está recebendo esta mensagem pois estava inscrito no evento da SABER de 2019. Caso queira cancelar sua inscrição na lista de e-mails, basta preenchê-lo aqui: https://forms.gle/8Et2wjgPHZkvYFDx7
