As inscrições para a Semana Aberta de Informática (SABER) já estão abertas! Este ano a SABER ocorrerá dos dias 06 a 11 de outubro de 2020, em uma versão integralmente online por conta da pandemia do Coronavírus.

Todas as informações a respeito do evento estão presentes neste site: https://www.even3.com.br/saber2020

A inscrição, por sua vez, está sendo realizada via Google Forms neste link: https://forms.gle/dyKVcNg9TU3n5D29A

Estamos planejando um evento super interessante em relação a palestras e minicursos, além da Maratona de Programação e o Campeonato de Jogos que teremos este ano.
Todas as informações a respeito do Campeonato de Jogos, bem como a inscrição, estão sendo realizadas no seguinte servidor do Discord: https://discord.com/invite/SJKCNaS


Esperamos que você possa acompanhar conosco este evento que preparamos. Contamos com sua presença!


Não esqueça de nos seguir nas redes sociais!
Twitch: https://www.twitch.tv/saber_ufpr 
Facebook: https://www.facebook.com/SABER.UFPR 
Instagram: https://www.instagram.com/saber.ufpr 
YouTube: https://youtube.com/channel/UCsmXa9fRTWDO9b0ZJp6RmQg


Qualquer dúvida, só escrever para a gente no saber.ufpr@gmail.com.


Atenciosamente,
Comissão de Organização da SABER 2020






PS.: Você está recebendo esta mensagem pois estava inscrito no evento da SABER de 2019. Caso queira cancelar sua inscrição na lista de e-mails, basta preenchê-lo aqui: https://forms.gle/8Et2wjgPHZkvYFDx7
